Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ce programme est destiné à un public averti de 18 ans et plus]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ce contenu peut inclure des images et des sons explicites.
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportement, violence intense, contenu sexuel et langage grossier]
[Viewer discretion is advised]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
[This series is entirely fictional]
[Cette série est entièrement fictive]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Il n'est pas basé sur, ni destiné à représenter,
any real individuals or organizations]
[toute personne ou organisation réelle]
Oh, Your Excellency!
Oh, Votre Excellence !
Why are you here so early?
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tôt ?
Uh, I...
Euh, je...
I have a meeting with our international clients.
J'ai une réunion avec nos clients internationaux.
What meeting again?
Quelle réunion déjà ?
I don't see it on the schedule.
Je ne le vois pas au programme.
Uh, it's...
Euh, c'est...
It's...
C'est...
It's an urgent one.
C'est urgent.
So, I didn't get the chance to tell you yet.
Je n'ai donc pas encore eu l'occasion de vous le dire.
Oh... An urgent meeting.
Oh... Une réunion urgente.
Here you go.
Voici.
Are those all I have to sign?
C'est tout ce que je dois signer ?
Allow me to check for just a moment.
Permettez-moi de vérifier un instant.
- I think... - Please excuse me.
- Je crois... - Veuillez m'excuser.
Where are you going, Your Excellency?
Où allez-vous, Excellence ?
Ya?
Oui?
Shouldn't you be at work?
Tu ne devrais pas être au travail ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I'm here just in case someone misses me.
Je suis là au cas où quelqu'un s'inquiéterait de mon absence.
Someone?
Quelqu'un?
Who might that be?
Qui cela pourrait-il être ?
I don't think they're here.
Je ne pense pas qu'ils soient ici.
Hm...
Hum...
I thought...
Je pensais...
we were on the same page.
Nous étions sur la même longueur d'onde.
Or is it just me?
Ou est-ce juste moi ?
And you're gonna say I read your mind again.
Et tu vas encore dire que j'ai lu dans tes pensées.
But I do want you to this time.
Mais je veux vraiment que tu le fasses cette fois-ci.
Come on.
Allez.
I miss you, too, Your Excellency.
Vous me manquez aussi, Excellence.
Get your work done
Faites votre travail
and come home soon, okay?
Et rentre vite à la maison, d'accord ?
[M.C. Jakkawarn]
[MC Jakkawarn]
It's His Serene Highness.
C'est Son Altesse Sérénissime.
Pick it up.
Ramassez-le.
Pardon?
Pardon?
This event's full of top influencers.
Cet événement réunit de nombreux influenceurs de premier plan.
The Prime Minister's going to join us, too.
Le Premier ministre se joindra également à nous.
I want ideas that are
Je veux des idées qui soient
classic yet fresh,
classique et pourtant moderne,
simple yet elegant.
Simple et pourtant élégant.
And what is this?
Et qu'est-ce que c'est ?
Did the creative director quit their job?
Le directeur artistique a -t-il démissionné ?
What a waste!
Quel gâchis !
Goodness!
Bonté!
The creative director just quit this morning.
Le directeur artistique a démissionné ce matin.
Who invited Apo?
Qui a invité Apo ?
I did.
Je l'ai fait.
Have a seat.
Prenez place.
What's the meeting about?
Quel est l'objet de la réunion ?
Siao Tawan Group's 100th anniversary party.
Fête du 100e anniversaire du groupe Siao Tawan .
A party?
Une fête ?
Yes, our top business partners are guests,
Oui, nos principaux partenaires commerciaux sont des invités,
and Mother has always been the host.
et Maman a toujours été l'hôtesse.
I invited Apo because
J'ai invité Apo parce que
I want him to be part of this event.
Je souhaite qu'il participe à cet événement.
Darling,
Chéri,
Apo's never worked on an event this big before.
Apo n'avait jamais travaillé sur un événement d'une telle envergure auparavant.
If it falls through
Si cela échoue
or someone quits last minute,
ou que quelqu'un démissionne à la dernière minute,
we'll look like fools.
Nous allons passer pour des imbéciles.
I think...
Je pense...
Didn't you want fresh ideas, Milady?
Vous ne vouliez pas d'idées nouvelles, Milady ?
So, here's Apo.
Voici donc Apo.
He majored in art.
Il s'est spécialisé en art.
He's got an eye for art, tons of ideas,
Il a le sens artistique, des tas d'idées,
and he's our son-in-law.
et c'est notre gendre.
Looks aside,
Mis à part l'apparence,
he's got a lot of experience.
Il a beaucoup d'expérience.
Please let him help.
Veuillez le laisser vous aider.
So, we're good then, Milady?
Alors, tout va bien, Milady ?
All good, then.
Tout va bien, alors.
I'll try to hear him out
Je vais essayer de l'écouter.
and we'll see
et nous verrons bien
if it's a hit or miss.
si ça marche ou ça ne marche pas.
Ugh...
Pouah...
Is this good enough?
Est-ce suffisant ?
I'd better ask AI.
Je ferais mieux de demander à l'IA.
You're better than AI, you know?
Tu es meilleur que l'IA, tu sais ?
You've done lots of things in the other world,
Tu as fait beaucoup de choses dans l'autre monde,
and you handle things well.
et vous gérez bien les choses.
But...
Mais...
I've never done anything this grand.
Je n'ai jamais rien fait d'aussi grandiose.
And even the Prime Minister is joining.
Et même le Premier ministre s'y met.
If I make a mistake,
Si je fais une erreur,
I'm afraid...
Je crains...
your mom will hate me even more.
Ta mère va me détester encore plus.
Hm...
Hum...
How about...
Que diriez-vous de...
If you need help,
Si vous avez besoin d'aide,
I'll be your AI assistant.
Je serai votre assistant IA.
Greetings, Apo.
Salutations, Apo.
How can I help you?
Comment puis-je t'aider?
Alright...
Bien...
Gosh,
Bon sang,
you've got so much on your plate,
Tu as tellement de choses à gérer,
and you still want to help me?
Et vous voulez toujours m'aider ?
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
If you want to help me,
Si vous voulez m'aider,
can you tell me how to win your mother's heart?
Pouvez-vous me dire comment gagner le cœur de votre mère ?
Hm...
Hum...
Honestly,
Honnêtement,
my mom is very kind
Ma mère est très gentille.
and reasonable,
et raisonnable,
but she acts this way
mais elle agit ainsi
because she doesn't like the old Apo.
parce qu'elle n'aime pas le vieux Apo.
That's the big issue.
Voilà le problème majeur.
I think...
Je pense...
If she sees
Si elle voit
that you're not the same Apo,
que tu n'es plus le même Apo,
she'll open up to you.
Elle se confiera à toi.
What?
Quoi?
How do you know I want a hug?
Comment sais-tu que j'ai envie d'un câlin ?
Did you just read my mind?
Tu viens de lire dans mes pensées ?
Maybe I'm just...
Peut-être que je suis juste...
getting to know you better.
apprendre à mieux vous connaître.
You'll see.
Vous verrez.
This party's gonna live up to His Serene Highness' reputation.
Cette fête sera à la hauteur de la réputation de Son Altesse Sérénissime.
And...
Et...
I'll also win your mom's heart.
Je gagnerai aussi le cœur de ta mère.
For this party,
Pour cette fête,
winning her heart isn't your only job
Gagner son cœur n'est pas votre seul objectif.
you've got one more thing...
Il vous reste encore une chose...
to do as my fiancé.
faire comme mon fiancé.
Hm?
Hm ?
As is tradition at the annual party,
Comme le veut la tradition lors de la fête annuelle,
Father and Mother usually dance together
Le père et la mère dansent généralement ensemble.
to officially open the dance floor.
pour ouvrir officiellement la piste de danse.
This song?
Cette chanson ?
That's beautiful.
C'est beau.
It's Jenny Kim's song.
C'est une chanson de Jenny Kim.
She's one of the greatest violinists ever.
Elle est l'une des plus grandes violonistes de tous les temps.
Mother is her biggest fan.
Sa mère est sa plus grande fan.
Even though Jenny Kim already announced her retirement,
Bien que Jenny Kim ait déjà annoncé sa retraite,
Mother still chooses this song to open the dance floor every year.
Maman choisit encore cette chanson pour ouvrir la piste de danse chaque année.
More importantly,
Plus important encore,
this year,
cette année,
Father wants us to take the dance floor
Papa veut qu'on aille sur la piste de danse
instead of them.
à leur place.
Huh?
Hein?
This is to mark a new era for Siao Tawan Group.
Cela marque le début d'une nouvelle ère pour le groupe Siao Tawan.
Uh...
Euh...
Dancing?
Dansant?
But...
Mais...
But I don't know how to dance.
Mais je ne sais pas danser.
I've only seen that in dramas where they go...
Je n'ai vu ça que dans des séries dramatiques où ils vont...
"Cha-cha-cha!" Something like this.
"Cha-cha-cha !" Quelque chose comme ça.
And they go...
Et ils s'en vont...
Have you seen those?
Vous les avez vus ?
I don't think it'll be like that.
Je ne pense pas que ce sera comme ça.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
All you have to do is follow me.
Il vous suffit de me suivre.
I'll take the lead.
Je prends les devants.
Our hands are gonna touch, right?
Nos mains vont se toucher, n'est-ce pas ?
What about reading minds?
Et la lecture des pensées ?
About that...
À ce propos...
I got ahead of you.
Je t'ai devancé.
Come on.
Allez.
Without these gloves,
Sans ces gants,
I'd be hearing a love confession
J'entendrais une déclaration d'amour
instead of the song.
au lieu de la chanson.
You're delulu!
Tu délires !
Who even confesses in their mind?
Qui avoue même dans son for intérieur ?
I'd use my words...
J'utiliserais mes propres mots...
for you to hear.
pour que vous puissiez l'entendre.
Come on.
Allez.
Let's...
Allons-y...
begin our practice.
Commençons notre pratique.
We'll start with the basics for beginners.
Nous allons commencer par les bases pour les débutants.
I'll count...
Je vais compter...
One,
Un,
two,
deux,
three,
trois,
touch.
touche.
One,
Un,
two,
deux,
three...
trois...
Now, turn around.
Maintenant, faites demi-tour.
One...
Un...
Flick.
Feuilleter.
That's beautiful. Good job.
C'est magnifique. Beau travail.
What's the capacity for this venue?
Quelle est la capacité de cette salle ?
Up to 120 guests, sir.
Jusqu'à 120 invités, monsieur.
Can we change the color of these lights?
Peut-on changer la couleur de ces lumières ?
We can.
Nous pouvons.
- You can? - We sure can.
- Vous pouvez ? - Bien sûr que oui.
As for the photo booth,
Quant au photomaton,
can you
peux-tu
arrange that for us?
Vous pouvez vous arranger ça pour nous ?
- Ow! - Hey!
- Aïe ! - Hé !
Hey...
Hé...
I was gonna say
J'allais dire
that you're a fast learner.
que tu apprends vite.
The theme for Siao Tawan Group's 100th anniversary party is...
Le thème de la fête du 100e anniversaire du groupe Siao Tawan est...
'Hello, the Universe.'
«Bonjour, l'Univers.»
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Are we in a pageant or what?
On est dans un concours de beauté ou quoi ?
That's not what it is.
Ce n'est pas ça.
Uh...
Euh...
Please let him finish his presentation, Mother.
Veuillez le laisser terminer sa présentation, maman.
Our universe
Notre univers
formed as all matter came together, right?
formé lorsque toute la matière s'est rassemblée, n'est-ce pas ?
The Sun,
Le Soleil,
the Moon,
la Lune,
the Earth,
la Terre,
millions of stars,
des millions d'étoiles,
and even us humans are all part of the universe.
Et nous autres, les humains, faisons tous partie de l'univers.
I believe that a century of Siao Tawan Group
Je crois qu'un siècle de Siao Tawan Group
was not the work of one man,
n'était pas l'œuvre d'un seul homme,
but the effort of everyone united.
mais l'effort de tous unis.
And that's similar to the stars in the universe
Et c'est similaire aux étoiles de l'univers
uniting to make Siao Tawan Group become successful and renowned,
s'unir pour faire du groupe Siao Tawan un groupe prospère et renommé,
like a highly honored universe.
comme un univers hautement honoré.
This is, 'Hello, the Universe.'
Ceci est : « Bonjour, l'Univers. »
Pretty words, zero point.
De jolis mots, point zéro.
Awesome!
Génial!
I like it.
J'aime ça.
The theme of the grand universe.
Le thème du grand univers.
But...
Mais...
To be honest,
Pour être honnête,
I'm not quite seeing the point.
Je ne vois pas vraiment où je veux en venir.
Apart from being classic yet fresh,
En plus d'être à la fois classiques et modernes,
simple yet elegant,
simple mais élégant,
we can add some fun to the event
nous pouvons ajouter un peu de fun à l'événement
by letting everyone dress up however they like,
en laissant chacun s'habiller comme il le souhaite,
which makes it very inclusive.
ce qui le rend très inclusif.
If you want to dress up as a Miss Universe contestant,
Si vous souhaitez vous déguiser en candidate à Miss Univers,
feel free to do so, Mother.
N'hésitez pas à le faire, Maman.
What do you think, Mother?
Qu'en penses-tu, maman ?
Well...
Bien...
It's not as bad as I imagined.
Ce n'est pas aussi terrible que je l'imaginais.
But I feel like it's missing something.
Mais j'ai l'impression qu'il manque quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Uh...
Euh...
Why did you want to see me?
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
I'm telling you, I'm busy today.
Je vous le dis, je suis occupé aujourd'hui.
What a perfect time.
Quel moment parfait !
I was free and bored.
J'étais libre et je m'ennuyais.
So, so coming here to hang out is...
Alors, venir ici pour traîner, c'est...
pretty nice.
Plutôt sympa.
Any thoughts on this costume?
Que pensez-vous de ce costume ?
Well,
Bien,
it's alright.
Ça va.
You in this costume
Toi dans ce costume
are pretty cute.
sont plutôt mignons.
What's with that smile?
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
I know...
Je sais...
You think I'm cute, don't you?
Tu me trouves mignon, n'est-ce pas ?
Are you nuts?
Tu es fou ?
You can read my mind, huh?
Tu peux lire dans mes pensées, hein ?
Hm...
Hum...
But it'd be even cuter
Mais ce serait encore plus mignon
if you knew how to wear it properly.
si vous saviez comment le porter correctement.
Here,
Ici,
go ahead.
poursuivre.
Wanna come to the company's anniversary party with me?
Tu veux venir avec moi à la fête d'anniversaire de l'entreprise ?
Why are you inviting me?
Pourquoi m'invitez-vous ?
I'm neither a partner in Siao Tawan Group like Tor's family,
Je ne suis pas non plus associé au groupe Siao Tawan comme la famille de Tor,
nor His Excellency's fiancé, like Apo.
ni la fiancée de Son Excellence, comme Apo.
You'd be my guest, of course.
Vous êtes mon invité, bien sûr.
M.R. Chan's guest?
L'invité de M. Chan ?
What kind of guest?
Quel genre d'invité ?
A friend?
Un ami ?
Or...
Ou...
That way, you can wear this costume with me.
Ainsi, tu pourras porter ce costume avec moi.
I'll have to think about it.
Je vais devoir y réfléchir.
Hold up.
Tenir bon.
Let's go have some ice cream.
Allons manger une glace.
My treat.
C'est moi qui offre.
Hey...
Hé...
Wanna take a break for a meal?
Envie de faire une pause pour manger ?
Let me work on this for a moment.
Laissez-moi y réfléchir un instant.
It's missing something,
Il manque quelque chose.
but I can't figure out what.
mais je n'arrive pas à comprendre quoi.
We have food,
Nous avons de la nourriture,
a banquet hall,
une salle de banquet,
and a playlist...
et une playlist...
What about a stage performance?
Et pourquoi pas un spectacle sur scène ?
It's Jenny Kim's song.
C'est une chanson de Jenny Kim.
She's one of the greatest violinists ever.
Elle est l'une des plus grandes violonistes de tous les temps.
Jenny Kim!
Jenny Kim !
Jenny Kim.
Jenny Kim.
Right.
Droite.
But...
Mais...
she's stopped accepting gigs for years now.
Elle n'accepte plus de contrats depuis des années.
It's fine.
Ça va.
No matter what...
Peu importe...
could I try reaching out to her first?
Pourrais-je essayer de la contacter en premier ?
Do you know how I can do that?
Savez-vous comment je peux faire cela ?
Hm...
Hum...
Actually,
En fait,
I guess I do.
Je suppose que oui.
She comes to our hotel for a spa service every week.
Elle vient dans notre hôtel chaque semaine pour un soin au spa.
Seize the chance to speak with her.
Saisissez l'occasion de lui parler.
Uh, Ms. Jenny?
Euh, Mme Jenny ?
Bonjour, Apo.
Bonjour, Apo.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Does Apo know her?
Est-ce qu'Apo la connaît ?
Hello.
Bonjour.
We really haven't seen each other in a while.
Ça fait vraiment longtemps qu'on ne s'est pas vus.
How are you, Ms. Jenny?
Comment allez-vous, Mme Jenny ?
I do miss you a lot.
Tu me manques beaucoup.
Miss me, you said?
Tu as dit que tu me manquais ?
After how badly you embarrassed me last time?
Après m'avoir autant humilié la dernière fois ?
Uh...
Euh...
I...
JE...
I'm really sorry for that.
Je suis vraiment désolé pour cela.
I genuinely didn't mean
Je ne le pensais vraiment pas.
to offend you, Ms. Jenny.
pour vous offenser, Mme Jenny.
I was also in a car accident,
J'ai également eu un accident de voiture.
and my memory isn't back yet.
et ma mémoire n'est pas encore revenue.
Oh...
Oh...
I'll keep up with that excuse.
Je vais continuer avec cette excuse.
I'll help you get your memory back.
Je vais vous aider à retrouver la mémoire.
Apo...
Ou...
Uh...
Euh...
Was I really that evil to you?
Ai-je vraiment été si méchant avec toi ?
Nope.
Non.
I totally exaggerated.
J'ai totalement exagéré.
Let's just say that, last time...
Disons simplement que, la dernière fois...
you absolutely embarrassed me.
Tu m'as vraiment mis dans l'embarras.
I didn't...
Je n'ai pas...
Shh!
Chut !
Hush!
Faire taire!
Just seeing your face already ruins my day.
Rien que de voir ta tête, ma journée est déjà gâchée.
Hey...
Hé...
Are you massaging or tickling me?
Tu me masses ou tu me chatouilles ?
Yeah...
Ouais...
Just like that!
Comme ça!
Do it hard,
Fais-le à fond,
and I'll give you a fat tip!
Et je vous donnerai un gros pourboire !
Can you help me with something instead of just giving me tips?
Pourriez-vous m'aider sur un point précis au lieu de simplement me donner des conseils ?
What's up with your voice, sweetie?
Qu'est-ce qui se passe avec ta voix, ma chérie ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
So, what should I help you with
Alors, en quoi puis-je vous aider ?
instead of the tips?
au lieu des pourboires ?
So, yesterday...
Donc, hier...
I got to give Lady Pripprao a massage,
J'ai eu l'occasion de masser Lady Pripprao,
and all she talked about
et tout ce dont elle parlait
was how much she wants you to perform at Siao Tawan Group's anniversary party.
Elle voulait absolument que tu te produises à la fête d'anniversaire du groupe Siao Tawan.
And I just thought...
Et je me suis dit...
if I could make her dream come true,
si je pouvais réaliser son rêve,
it would be such an honor.
Ce serait un tel honneur.
But I haven't accepted gigs for years.
Mais je n'ai pas accepté de concerts depuis des années.
I know that,
Je sais que,
but that's all
mais c'est tout
Lady Pripprao kept talking about.
Lady Pripprao n'arrêtait pas de parler de ça.
Argh!
Argh !
Time to FaceTime Piggybooboo!
C'est l'heure de faire un FaceTime avec Piggybooboo !
No!
Non!
I mean...
Je veux dire...
This massage session isn't finished.
Cette séance de massage n'est pas terminée.
Let me just FaceTime my cat!
Je vais juste faire un FaceTime avec mon chat !
No, you can't!
Non, vous ne pouvez pas !
Apo!
Ou!
Uh...
Euh...
What are you up to now?
Que fais-tu en ce moment ?
Haven't you had enough after all this time?
Vous n'en avez pas assez après tout ce temps ?
I stopped accepting gigs
J'ai cessé d'accepter des missions.
because of you!
grâce à toi !
You were the one
C'était toi.
who made me look like a clown!
Qui m'a fait passer pour un clown !
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
It was my fault...
C'était de ma faute...
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
"Sorry"?
"Désolé"?
Uh...
Euh...
I'm truly sorry
Je suis vraiment désolé
about this and everything that happened before.
à propos de ceci et de tout ce qui s'est passé auparavant.
Apo said sorry...
Apo a présenté ses excuses...
I don't know how I can make it up to you
Je ne sais pas comment je pourrai me faire pardonner.
or how many times I have to apologize.
ou combien de fois je dois m'excuser.
If there's anything I can do,
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire,
I...
JE...
I will do it.
Je le ferai.
"Anything," you said?
« N'importe quoi », avez-vous dit ?
The guy who dressed up as a clown
Le type déguisé en clown
at the amusement park that day...
au parc d'attractions ce jour-là...
I looked him up.
Je l'ai recherché.
He actually worked for Siao Tawan Group!
Il a en fait travaillé pour le groupe Siao Tawan !
But there was no quarreling between him and Mr. Apo.
Mais il n'y avait aucune querelle entre lui et M. Apo.
Therefore,
Donc,
he is definitely not a suspect in this case.
Il n'est absolument pas suspect dans cette affaire.
What about the threatening letter sent to the Yues' house?
Qu’en est-il de la lettre de menaces envoyée chez les Yues ?
The messenger was just there to deliver the letter,
Le messager était simplement là pour remettre la lettre.
and there weren't any fingerprints
et il n'y avait aucune empreinte digitale
to identify the writer.
identifier l'auteur.
Aren't you curious about the blood on the letter?
Cela ne vous intrigue-t-il pas , ce sang sur la lettre ?
That was merely a blood-like liquid.
Il s'agissait simplement d'un liquide ressemblant à du sang.
Hey!
Hé!
Aw!
Oh!
Suriya,
Syrie,
I really miss you.
Tu me manques vraiment.
What are you doing? I miss you so much.
Que fais-tu ? Tu me manques tellement.
Do you miss me?
Est-ce que je te manque?
How's your day going?
Comment se passe votre journée ?
Lady Pripprao sent Butler Francois to spy on us again?!
Lady Pripprao a encore envoyé le majordome François nous espionner ?!
No need to be this extra.
Pas besoin d'en faire autant.
He's just here to talk about something with me.
Il est juste là pour me parler de quelque chose.
Then...
Alors...
I'd better get going.
Je ferais mieux de partir.
I wouldn't want to interrupt your alone time.
Je ne voudrais pas interrompre votre moment de solitude.
Bye-bye!
Au revoir !
Whoa...
Waouh...
Or do I need to bring Butler Francois back
Ou dois-je faire revenir Butler François
to keep an eye on us?
pour nous surveiller ?
Hm?
Hm ?
Hey...
Hé...
Listen,
Écouter,
I have some great news.
J'ai d'excellentes nouvelles.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Jenny Kim agreed to perform at the party.
Jenny Kim a accepté de se produire à la fête.
Whoa!
Waouh !
Really?
Vraiment?
Mother will be so thrilled.
Maman sera tellement ravie.
I have to give her a call now.
Je dois l'appeler maintenant.
Mother was very happy
Maman était très heureuse
that you could get Jenny Kim to perform.
que vous pourriez faire venir Jenny Kim pour un concert.
I'm sure she's secretly given you extra credit.
Je suis sûre qu'elle t'a secrètement accordé des points bonus.
Aren't you happy?
N'es-tu pas heureux ?
What's with that look on your face?
Qu'est-ce qui te fait cette tête ?
Uh...
Euh...
I'm very happy.
Je suis très heureux.
Fine, I'll do it.
Très bien, je le ferai.
I have one condition.
J'ai une condition.
Don't let me see your face at the party.
Ne me laisse pas voir ton visage à la fête.
Hey...
Hé...
Hm?
Hm ?
What if I don't go to the party?
Et si je ne vais pas à la fête ?
Why?
Pourquoi?
Are you alright?
Ça va ?
I...
JE...
My dancing skills still need a lot of work.
Mes compétences en danse ont encore besoin d'être beaucoup travaillées.
I'm afraid I might embarrass you in front of everyone.
J'ai peur de vous embarrasser devant tout le monde.
That's no big deal.
Ce n'est pas grave.
How about we practice again
Et si on répétait ?
to really perfect it?
pour vraiment le perfectionner ?
Come on.
Allez.
Hey, I don't have my gloves on!
Hé, je n'ai pas mes gants !
Then...
Alors...
How about this? I'll...
Que diriez-vous de ceci ? Je vais...
I'll dance for you.
Je danserai pour toi.
Okay, we can do that.
D'accord, on peut faire ça.
I think you kinda got it.
Je crois que vous avez plus ou moins compris.
- Ow, ow! - Whoa!
- Aïe, aïe ! - Oh !
- Are you alright? - Hey, don't come close!
— Ça va ? — Hé, ne t’approche pas !
Ouch!
Aie!
Why?
Pourquoi?
It might dislocate even more.
Cela pourrait entraîner des dislocations encore plus importantes.
Ow...
Aïe...
Just go get some help for me.
Va me chercher de l'aide.
Alright...
Bien...
- Ouch... - Does it hurt badly?
- Aïe... - Ça fait très mal ?
Very badly!
Très mal !
I don't think I can walk.
Je ne crois pas pouvoir marcher.
I guess you'll have to...
Je suppose que vous devrez...
apologize to His Serene Highness and the lady for me.
Je présente mes excuses à Son Altesse Sérénissime et à la dame.
- Apo, - Ouch...
- Apo, - Aïe...
it's just a fall.
Ce n'est qu'une chute.
You can use a wheelchair,
Vous pouvez utiliser un fauteuil roulant,
and I'll push it for you.
et je ferai pression pour vous.
Then,
Alors,
it's going to be a problem for you.
Ça va te poser problème.
Also,
Aussi,
it's gonna get in the way of the guests.
Cela va gêner les invités.
I don't want Lady Pripprao to think
Je ne veux pas que Lady Pripprao pense
I'm more of a burden than I already am.
Je suis un fardeau encore plus lourd que je ne le suis déjà.
What are you even thinking?
Mais à quoi penses-tu ?
- Whoa! A gecko! - Whoa, what?
- Oh ! Un gecko ! - Oh, quoi ?
- Argh! - What?
- Argh ! - Quoi ?
- A gecko! - What's happening?
— Un gecko ! — Que se passe-t-il ?
Ugh, you damn gecko!
Pff, espèce de gecko maudit !
You ruined my plan.
Tu as ruiné mon plan.
What plan?
Quel plan ?
Uh...
Euh...
A plan to...
Un plan pour...
To...
À...
A plan to get clingy with you.
Un plan pour devenir collant avec toi.
After all,
Après tout,
you want me to carry you home?
Tu veux que je te ramène chez toi ?
- Come here. - Uh...
- Viens ici. - Euh...
Huh?
Hein?
Maybe not...
Peut-être pas...
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
Wait!
Attendez!
Hold up!
Tenir bon!
What's going on with you?
Que se passe-t-il pour toi ?
Just pretend I have COVID-19,
Faites comme si j'avais la COVID-19,
and I won't have to go to the party!
Et je n'aurai pas besoin d'aller à la fête !
Hey!
Hé!
Are you all set?
Vous êtes prêts ?
Ya!
Oui!
We're in trouble!
Nous sommes dans le pétrin !
Hey!
Hé!
What's going on?
Que se passe-t-il?
Don't come close!
N'approchez pas !
- Huh? - You'll catch it!
- Hein ? - Tu vas l'attraper !
Look!
Regarder!
Are you pregnant?
Êtes-vous enceinte ?
What?
Quoi?
Can men get pregnant in this universe?
Les hommes peuvent-ils tomber enceintes dans cet univers ?
No, we can't!
Non, nous ne pouvons pas !
That's why I'm shocked.
C'est pourquoi je suis choqué.
I've got COVID.
J'ai la COVID.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Damn, I forgot to check on it.
Mince, j'ai oublié de vérifier.
There's no COVID in this universe?
Il n'y a pas de COVID dans cet univers ?
I have a fever.
J'ai de la fièvre.
Here, let me...
Laissez-moi...
Stay back!
Reculez !
You could catch a fever
Vous pourriez attraper de la fièvre
and not make it to the party.
et ne pas pouvoir aller à la fête.
Just leave, Your Excellency.
Veuillez partir, Excellence.
You'll be late...
Tu seras en retard...
Okay.
D'accord.
If you need anything, give me a call, okay?
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi, d'accord ?
Thank you.
Merci.
- Father, Mother. - Oh.
- Père, Mère. - Oh.
Dear son.
Cher fils.
Hello.
Bonjour.
Well,
Bien,
where is Apo?
Où est Apo ?
Why is he leaving my son alone like this?
Pourquoi laisse-t-il mon fils seul comme ça ?
Apo is sick, Mother.
Apo est malade, maman.
He's resting at home.
Il se repose chez lui.
Sick?
Malade?
Is he okay?
Est-ce qu'il va bien ?
Oh!
Oh!
Is he actually pretending to be sick
Est-ce qu'il fait vraiment semblant d'être malade ?
and skipping out on his duty to stay home?
et en se soustrayant à son devoir de rester à la maison ?
Or did he overdo it for the event
Ou bien en a-t-il trop fait pour l'événement ?
and now he's sick?
Et maintenant, il est malade ?
Ya, once you get home, take him to the doctor.
Oui, une fois rentré à la maison, emmenez-le chez le médecin.
Of course, Father.
Bien sûr, Père.
What a shame.
Quelle honte.
This is the perfect chance to introduce him to our partners.
C’est l’occasion idéale de le présenter à nos partenaires.
And who are you gonna open the floor with, Ya?
Et avec qui vas-tu commencer, Ya ?
Here comes the real star of the show.
Voici la véritable vedette du spectacle.
- Come here, dear. - Hi, Mother.
- Viens ici, ma chérie. - Salut, maman.
- Hi, Father. - Yi!
- Salut, papa. - Yi !
Aw, your costume is awesome.
Oh, ton costume est génial !
Oops,
Oups,
yours matches Ya's.
Le tien correspond à celui de Ya.
It's a coincidence, Mother.
C'est une coïncidence, maman.
Your outfit is absolutely gorgeous.
Ta tenue est absolument magnifique.
Thank you, dear!
Merci, ma chère !
Congratulations again on the party.
Félicitations encore pour la fête.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Yi, stay close to me,
Yi, reste près de moi,
so you can open the dance floor, okay?
Vous pouvez donc ouvrir la piste de danse, d'accord ?
Rest up and get well soon.
Repose-toi bien et rétablis-toi vite.
Call me immediately if you don't feel well, alright?
Appelle-moi immédiatement si tu ne te sens pas bien, d'accord ?
I'll rush back home to you.
Je rentrerai vite à la maison.
Okay, have fun at the party.
D'accord, amuse-toi bien à la fête.
It turned out beautiful.
Le résultat est magnifique.
Too bad you couldn't see it yourself.
Dommage que tu n'aies pas pu le voir toi-même.
I wish you were here with me.
J'aimerais que tu sois là avec moi.
[A peek at Siao Tawan Group's 100th Anniversary Party]
[Un aperçu de la fête du 100e anniversaire du groupe Siao Tawan ]
Hello, Po.
Bonjour, lundi.
Hey!
Hé!
What are you guys?
Qui êtes-vous ?
We're dressed up as condiments today
Aujourd'hui, nous sommes déguisés en condiments.
to spice up the event.
pour pimenter l'événement.
And how's that related to 'Hello, the Universe'?
Et quel est le rapport avec « Bonjour, l'Univers » ?
Wait,
Attendez,
condiments don't exist in this universe?
Les condiments n'existent pas dans cet univers ?
Anyway, where are you now?
Bref, où es-tu maintenant ?
- Aren't you coming? - Yeah.
- Tu ne viens pas ? - Si.
Uh...
Euh...
I...
JE...
I'm not going.
Je n'y vais pas.
I'm...
Je suis...
I'm sick.
Je suis malade.
That's cap!
C'est du chapeau !
Since when can a sick person be in control of coughing?
Depuis quand une personne malade peut -elle contrôler sa toux ?
Don't think you're slick!
Ne te crois pas malin !
You came up with the concept,
C'est vous qui avez eu l'idée,
- so how could you just bail? - Mm!
- Alors comment as-tu pu t'enfuir comme ça ? - Mm !
If something goes wrong,
Si quelque chose tourne mal,
who will be responsible?
Qui sera responsable ?
You're right...
Tu as raison...
Now that you got it, get your ass over here!
Maintenant que tu l'as, bouge-toi et viens ici !
But I...
Mais je...
Guys!
Les gars!
Got another one of those costumes?
Tu as encore un de ces costumes ?
What would you like, bestie?
Que désires-tu, ma meilleure amie ?
Say the word and it's yours.
Dis-le et il est à toi.
Whoa!
Waouh !
Tor,
Tor,
I told you I wanted the Apollo spaceship,
Je t'ai dit que je voulais le vaisseau spatial Apollo,
not a tomato!
Pas une tomate !
Come on, trust me.
Allez, fais-moi confiance.
You gotta be outstanding
Il faut être exceptionnel
to stand out.
se démarquer.
Right?
Droite?
Whatever.
Peu importe.
But...
Mais...
Don't tell anyone
Ne le dis à personne
that I came here.
que je suis venu ici.
Why?
Pourquoi?
You're the host,
Vous êtes l'hôte,
not a trespasser.
Pas un intrus.
I've got a surprise for the end of the event.
J'ai une surprise pour la fin de l'événement.
I see.
Je vois.
Alright.
Bien.
Got it.
J'ai compris.
Don't breathe a word to anyone.
Ne soufflez mot à personne.
Hi, there, Mr. Hot Sauce.
Salut, Monsieur Sauce Piquante.
Don't you laugh at me...
Ne te moque pas de moi...
My bad.
Ma faute.
What about the costume I gave you?
Et le costume que je t'ai donné ?
I thought we'd match.
Je pensais qu'on serait compatibles.
I did want to wear that,
J'avais vraiment envie de porter ça,
but Torphong
mais Torphong
forced me to wear this.
On m'a forcé à porter ça.
I think it suits you, though.
Je pense que ça te va bien, en tout cas.
How?
Comment?
Well...
Bien...
It's hot,
C'est chaud,
spicy,
épicé,
and it's heating me up.
Et ça me réchauffe.
Looks good on you.
Ça te va bien.
You look cute in a different way.
Tu es mignonne d'une autre façon.
You talk nonsense, you know?
Tu dis n'importe quoi, tu sais ?
It's the truth.
C'est la vérité.
It's giving a different vibe.
Ça donne une ambiance différente.
Next up,
Ensuite,
please welcome M.C. Jakkawarn
Bienvenue à MC Jakkawarn
to give the opening speech.
prononcer le discours d'ouverture.
You can do it.
Tu peux le faire.
Greetings, ladies and gentlemen.
Salutations, mesdames et messieurs.
Tonight is a special occasion
Ce soir est une occasion spéciale
as we gather to celebrate the success
alors que nous nous réunissons pour célébrer le succès
of Siao Tawan Group on its centenary.
du groupe Siao Tawan à l'occasion de son centenaire.
Other than that,
À part ça,
I would like to announce the beginning of the new era
Je voudrais annoncer le début d'une nouvelle ère
with the biggest mega project in a century.
avec le plus grand mégaprojet du siècle.
I hereby entrust my son, Suriya,
Je confie par la présente mon fils, Suriya,
with the responsibility for the entirety of the project.
avec la responsabilité de l'intégralité du projet.
Now,
Maintenant,
I won't take any more of your time.
Je ne vous prendrai plus de temps.
Please enjoy the party!
Profitez bien de la fête !
Thank you!
Merci!
Please give a round of applause to M.C. Jakkawarn!
Applaudissez chaleureusement MC Jakkawarn !
In this section, I would like everyone to...
Dans cette section, j'aimerais que chacun...
If the food at the party isn't to your taste,
Si la nourriture à la fête n'est pas à votre goût,
I'll make you something.
Je vais te préparer quelque chose.
I invited you
Je vous ai invité
as my guest,
en tant qu'invité,
so make yourself comfortable tonight.
Alors installez-vous confortablement ce soir.
I'll be your host.
Je serai votre hôte.
As long as it's edible.
Pourvu que ce soit comestible.
Whoa!
Waouh !
You're judging me?
Vous me jugez ?
Wait and see.
Attentisme.
I'll make you an omelet.
Je vais te faire une omelette.
It's gonna taste good, I swear.
Ça va être délicieux, je te le jure.
Just trust me.
Fais-moi confiance.
Okay.
D'accord.
Go ahead.
Poursuivre.
Aren't you afraid it's gonna spill on your costume?
N'as-tu pas peur que ça tache ton costume ?
Shit!
Merde!
Here,
Ici,
it's called 'Are You an Omelet?
Ça s'appelle « Es-tu une omelette ? »
'Cause You Stir My Heart,'
Parce que tu remues mon cœur,
my secret recipe.
Ma recette secrète.
Hm?
Hm ?
Just keep it a secret, then.
Alors gardez le secret.
I can use everything in this kitchen, right?
Je peux tout utiliser dans cette cuisine, n'est-ce pas ?
Mm.
Mm.
Sure.
Bien sûr.
How's that?
Comment ça ?
Here.
Ici.
Try it.
Essayez.
Take a bite!
Croquez-y !
It's good!
C'est bon!
Take this.
Prenez ceci.
Here.
Ici.
Uh...
Euh...
Just finish the rest of it. I'm full.
Finis-en. Je n'ai plus faim.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Huh?
Hein?
I invited you here and ended up making you uncomfortable.
Je vous ai invité ici et j'ai fini par vous mettre mal à l'aise.
To be honest,
Pour être honnête,
I shouldn't have pushed you to come.
Je n'aurais pas dû te forcer à venir.
Hey,
Hé,
you're actually a pretty good host.
Vous êtes en fait un très bon hôte.
For serving a burned omelet?
Pour servir une omelette brûlée ?
Mm!
Mm !
You silly!
Espèce d'idiot !
You're making me feel a lot more comfortable.
Vous me mettez beaucoup plus à l'aise.
Thank you.
Merci.
Come here.
Venez ici.
You eat like a baby.
Tu manges comme un bébé.
He's kinda adorable like this.
Il est plutôt mignon comme ça.
Thank you.
Merci.
[100th Siao Tawan: Hello, the Universe]
[100e anniversaire de Xiao : Bonjour, l'Univers]
Alright, ladies and gentlemen.
Très bien, mesdames et messieurs.
It's time for tonight's exclusive show.
C'est l'heure du spectacle exclusif de ce soir.
Please give it up for Jenny Kim!
Applaudissez Jenny Kim !
Mabuhay!
Vive la vie !
Hello, the Universe!
Bonjour, l'Univers !
Wow, it's like they were made for each other,
Waouh, on dirait qu'ils sont faits l'un pour l'autre !
M.R. Suriya and Yi!
M. Suriya et Yi !
- Mm! - Exactly,
- Mm ! - Exactement,
His Excellency's ex looks like such an angel.
L'ex de Son Excellence ressemble à un ange.
He's perfect, isn't he?
Il est parfait, n'est-ce pas ?
You're right.
Tu as raison.
If that were Apo,
Si c'était Apo,
he'd be all aggressive and mad.
Il deviendrait agressif et furieux.
Honestly, the party is ten times better without him.
Honnêtement, la fête est dix fois meilleure sans lui.
Yeah.
Ouais.
Hey, I heard that
Hé, j'ai entendu ça
Apo once hired Jenny Kim,
Apo a un jour embauché Jenny Kim,
and she ended up getting kicked out!
et elle a fini par se faire expulser !
That was harsh!
C'était dur !
- Yeah, it really was. - Mm!
- Oui, c'était vraiment le cas. - Mm !
- So harsh! - He's nasty.
- C'est dur ! - Il est odieux.
- Yeah. - Right?
— Oui. — N'est-ce pas ?
Hey, Po.
Salut, lundi.
This is my secret recipe punch.
Voici ma recette secrète de punch.
I'm spilling all the secrets, bestie.
Je te dévoile tous les secrets, ma meilleure amie.
Wanna try?
Envie d'essayer ?
Whoa... Po, slow down!
Oh là là... Po, ralentis !
It has alcohol.
Il contient de l'alcool.
Take it easy.
Allez-y doucement.
Po!
Après!
Wait...
Attendez...
Oh, you drank it all.
Oh, vous avez tout bu.
Please come in, Jenny Kim.
Veuillez entrer, Jenny Kim.
Thank you for taking the time to perform!
Merci d'avoir pris le temps de jouer !
I'm absolutely thrilled
Je suis absolument ravie !
to see you live on stage again.
pour te revoir sur scène.
- It's such an honor. - Right.
- C'est un tel honneur. - Oui.
I was hesitant at first
J'ai d'abord hésité.
about accepting the gig,
à propos de l'acceptation du contrat,
but seeing what Apo sacrificed...
mais en voyant ce qu'Apo a sacrifié...
I gave in.
J'ai cédé.
Well, what did Apo do
Eh bien, qu'a fait Apo ?
for you to agree?
pour que vous soyez d'accord ?
Honestly,
Honnêtement,
it wasn't complicated at all.
Ce n'était pas compliqué du tout.
I only told him that I'd come
Je lui ai seulement dit que je viendrais.
as long as he wasn't there.
tant qu'il n'était pas là.
But it was just a joke.
Mais ce n'était qu'une blague.
I didn't think he'd actually do it.
Je ne pensais pas qu'il le ferait vraiment.
- Oh... - I must say,
- Oh... - Je dois dire,
you have to give him a medal for the best son-in-law
Il mérite une médaille pour être le meilleur gendre.
because he was willing to do anything
parce qu'il était prêt à tout faire
just for me to perform here.
juste pour que je puisse jouer ici.
Right.
Droite.
Thank you again.
Merci encore.
But let's get some rest over there.
Mais allons nous reposer un peu là-bas.
- Sure. - Yes.
- Bien sûr. - Oui.
Can I ask you for a selfie, too?
Puis-je vous demander un selfie aussi ?
I may not be great at cooking,
Je ne suis peut-être pas un grand cuisinier,
but when it comes to cocktails, I'm the best.
Mais en matière de cocktails, je suis le meilleur.
And what is this called?
Et comment s'appelle cela ?
Super Moon, the one you like.
Super Lune, celle que tu préfères.
Uh...
Euh...
How did you find out my secret recipe?
Comment as-tu découvert ma recette secrète ?
I came up with it myself.
C'est moi qui l'ai inventé.
Hm...
Hum...
I just went with my gut.
J'ai simplement suivi mon instinct.
Does it taste exactly like yours?
Est-ce que ça a exactement le même goût que le vôtre ?
That means I'm pretty good at guessing.
Cela signifie que je suis plutôt douée pour deviner.
What about the name?
Et le nom ?
I also came up with that.
J'ai aussi trouvé ça.
That was just a lucky guess?
C'était juste un coup de chance ?
Uh...
Euh...
[100th Siao Tawan: Hello, the Universe]
[100e anniversaire de Xiao : Bonjour, l'Univers]
Wow, it's like they were made for each other,
Waouh, on dirait qu'ils sont faits l'un pour l'autre !
M.R. Suriya and Yi!
M. Suriya et Yi !
If that were Apo,
Si c'était Apo,
he'd be all aggressive and mad.
Il deviendrait agressif et furieux.
Apo once hired Jenny Kim,
Apo a un jour embauché Jenny Kim,
and she ended up getting kicked out!
et elle a fini par se faire expulser !
- That was harsh! - Yeah, it really was.
— C'était dur ! — Oui, vraiment.
Honestly, the party is ten times better without him.
Honnêtement, la fête est dix fois meilleure sans lui.
I know that
Je sais que
you guys hate Apo!
Vous détestez Apo !
- Whoa! - Wait...
- Oh ! - Attendez...
- Whoa, Apo's here?! - Apo...
— Oh, Apo est là ?! — Apo...
- Apo, you're here? - I thought he wasn't here.
— Apo, tu es là ? — Je croyais qu'il n'était pas là.
And I know that
Et je sais que
no matter how many times I apologize,
peu importe le nombre de fois où je m'excuse,
or how nice I am to you guys,
ou à quel point je suis gentil avec vous,
it won't change how you feel about Apo.
Cela ne changera rien à ce que vous pensez d'Apo.
You know what's funny?
Vous savez ce qui est drôle ?
At first, I was so happy
Au début, j'étais si heureuse
that I got to live in this body.
que j'ai la chance de vivre dans ce corps.
Honestly,
Honnêtement,
I'm Apo in...
Je suis Apo à...
Ow, what?!
Aïe, quoi ?!
The new Apo is nothing like the one you knew.
Le nouvel Apo n'a rien à voir avec celui que vous connaissiez.
The old Apo might've been bad to you,
Le vieux Apo a peut-être été méchant avec toi,
but the new one
mais le nouveau
just puts a smile on your face.
Ça vous met tout simplement le sourire aux lèvres.
He was the person behind this party.
C'était lui qui était à l'origine de cette fête.
He got just a wink of sleep
Il a à peine réussi à fermer l'œil.
to plan this party for us all.
organiser cette fête pour nous tous.
He did everything
Il a tout fait
so your favorite, Jenny Kim, could be part of it.
Votre actrice préférée, Jenny Kim, pourrait donc en faire partie.
He turned a boring event
Il a transformé un événement ennuyeux en un événement mémorable.
into one that you can all enjoy,
en une que vous pourrez tous apprécier,
even though it meant
même si cela signifiait
he needed to stay out of the party.
Il devait rester en dehors de la fête.
In fact,
En fait,
he's behind many other good things.
Il est à l'origine de beaucoup d'autres bonnes choses.
If you come to realize who he is from the inside,
Si vous parvenez à comprendre qui il est de l'intérieur,
your feelings about him might change just like mine did.
Vos sentiments à son égard pourraient changer, tout comme les miens.
There's one more thing
Il y a encore une chose
we still haven't done.
nous ne l'avons toujours pas fait.
I'm sorry...
Je suis désolé...
I almost ruined the party.
J'ai failli gâcher la fête.
It came out great.
Le résultat est excellent.
People can't stop talking about it.
Les gens n'arrêtent pas d'en parler.
As for me,
Quant à moi,
I just wanted to shout to everyone
J'avais juste envie de crier à tout le monde
that this perfect event
que cet événement parfait
was your creation,
était votre création,
Phopthorn.
Aubépine.
You just...
Tu viens de...
What did you call me?
Comment m'avez-vous appelé ?
Phopthorn.
Aubépine.
Can you call me that again?
Peux-tu m'appeler comme ça encore une fois ?
It must've been so painful
Ça a dû être tellement douloureux
that everyone only sees you as Apo.
que tout le monde ne te voit que comme Apo.
I know
Je sais
that sometimes
que parfois
you don't wanna be Apo in disguise.
Tu ne veux pas être Apo déguisé.
From now on,
Désormais,
even if everyone else sees you as Apo,
même si tout le monde te voit comme Apo,
to me,
pour moi,
you're Phopthorn.
Tu es Phopthorn.
If we don't resist this temptation,
Si nous ne résistons pas à cette tentation,
where will we end up tonight?
Où allons-nous finir ce soir ?
You know I heard that, right?
Tu sais que j'ai entendu ça, n'est-ce pas ?
Phopthorn...
Photthorn...
I love you.
Je t'aime.